01 array monodimensionale
02 array bidimensionale
03 Interpolazione con array bidimensionale
04 Dumper, print elementi array bidimensionale 
05 Accesso elementi array di array: Operatori -> (dereferenziare) e [] 
06 Array di hash? Come fare?
07 Graffe, riferimento ad hash { }
08 Dumper, array di hash
09 Accesso elementi array di hash: Operatori -> (dereferenziare) e {}
10 Come inserire in un array dei riferimenti a variabili precedentemente create?
11 Ottenere i riferimenti a variabili: Operatore \
12 Push riferimenti in un array
13 Esempi Dumper con array
14 Stampare un riferimento con Dumper: pretty print!
15 Hash di hash?
16 Dumper hash di hash
17 Accessso elementi hash di hash: 
